---
title: 北京市气象台升级发布暴雨橙色预警，五区处于暴雨红色预警中
source: https://www.thepaper.cn/newsDetail_forward_31249417
---

# 北京市气象台升级发布暴雨橙色预警，五区处于暴雨红色预警中

北京强降雨仍在持续。

7月28日，北京市气象台发布消息，预计当前至29日10时，北京市大部分地区将出现暴雨天气，其中密云、平谷、 怀柔、顺义、房山、门头沟、延庆、昌平、海淀等区的部分地区6小时累计雨量可达100毫米以上，个别点可达250毫米以上，山区及浅山区出现山洪、泥石流、滑坡等灾害的风险极高，低洼地区可能出现积水，请注意防范。

当日，怀柔区气象台发布暴雨红色预警信号，预计28日傍晚至29日10时，怀柔区将出现暴雨天气，局地6小时累计雨量可达150毫米以上，山区及浅山区出现山洪、泥石流、滑坡等灾害的风险极高，低洼地区可能出现积水，请注意防范。

当日11时，房山区气象台升级发布暴雨红色预警信号，预计当前至29日10时，房山区将出现暴雨天气，部分地区6小时降雨量可达150毫米以上，24小时降雨量可达250毫米以上，山区及浅山区出现山洪、泥石流、滑坡等灾害的风险极高，低洼地区可能出现积水，请注意防范。

截至发稿时，房山区、怀柔区、延庆区、密云区、平谷区处于暴雨红色预警中，其余十一区处于暴雨橙色预警中。

